❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හෙලෝ, ලී ජූ-හී?
ඔයා කොහේ ද?
ප්‍රධාන...
හ්වාං සං-ගිල්ට තේරුණා.
කුමක් ද?
ලෙජරය කොහෙද?
මම එය ආරක්ෂිත ස්ථානයක සඟවා තැබුවෙමි.
නමුත් මම හිතන්නේ මාව අනුගමනය කරනවා කියලා.
හහ්?
හෙලෝ? හෙලෝ?
හේයි!
ඔව් සර්.
අධ්‍යක්ෂක කිම් සොක්
අපි ඇයව හොයාගත්තා.
ලී ජූ-හී!
තොරතුරු සපයන්නා
හහ්?
අපොයි!
308 -
කවුද බන් ගම් එක දැම්මේ?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාට කිව්වා කලින් ඇවිත් පිරිසිදු කරන්න කියලා.
මම පහසුව සඳහා වෙළඳසැලෙන් බීම මිලදී ගත්තා.
අවජාතකයා...
ඒක ළඟයි.
එතන හොඳටම හිරවෙලා තියෙන්න ඇති.
මේ සියල්ල කොපමණ වටිනවාද?
තුන්දහසක්, හාරදහසක්...
ඒක මට බය හිතුනා.
ඩම්බ්ඈස්
ඩම්බ්ඈස්?
ආයුබෝවන්?
ඇයි මේ වෙලාවේ කෝල් කළේ?
ඔයා කොහේ ද?
මම දැන් රහසිගතව සිටිමි.
මම ඉක්මනින්ම ඔබට තොරතුරු එවන්නම්.
මට සමාවෙන්න, චෝ තේ-බොන්ග්.
මම ජරා පොලිස්කාරයෙක්, ඒ නිසා ඔයා දුක් විඳිනවා.
ඔයා ආයෙත් කරදරයක් කළාද?
මම ඔයාට සාක්කුවේ සල්ලි දෙන්න ඕනේ.
ඔයාව ආයෙත් පහත් කළාද?
ඔයා මගේ ඔත්තුකාරයා විදියට වැඩ කරනවා,
ඔයා මට කෑම පවා අරන් දෙනවා.
ඉතින්...
මම ඒ තැන කොල්ල කාලා මගේ රස්සාවෙන් අස් වෙන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද?
ඉන්න, රහස් පරීක්ෂක ඕ...
රොබ්? රස්සාවෙන් අයින් වෙනවද?
ඔයා කිව්වා රත්තරන් තියෙනවා කියලා.
දිදුලන ආලෝකය...
මගේ ජීවිතය අඳුරු සහ මංමුලා සහගත වී ඇත.
නමුත් රන් ආලෝකය සියල්ල සුව කරයි.
- මම මැරෙන්න ළඟයි! - බැල්ලිගෙ පුතා!
ඒක ළඟයි.
හෙලෝ? රහස් පරීක්ෂක ඕ?
ඔව්?
මේ අයව අත්අඩංගුවට ගන්නවා වෙනුවට,
ඔයා මේ තැන කොල්ල කන්නද යන්නේ?
ඔව්.
- තනියමද? - මට ඔයා ඉන්නවා.
ඔයාට පිස්සු.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා පෙන්නන්න.
කොහොමත් ඔයා ගොඩක් රහස් පරීක්ෂකයින්ට වඩා දක්ෂයි.
ඔයා කිව්වෙ මම තොරතුරු සපයන්නෙක් විතරයි කියලද!
ඔබේ තොරතුරු සපයන්නන්ගේ කාලය අවසන්.
හොඳින් කළා.
මම ඔයාට ලොකු කොටසක් දෙන්නම්.
අපිට අග්නිදිග ආසියාවට යන්න පුළුවන්.
සහ මාටිනිස් බොන්න...
හෙලෝ? මාර්ටිනිස්!
ටේ-බොන්ග් උත්සාහ කරලා බලන්න!
මාර්ටිනිස්, මගේ පස්ස.
මම මේ අවස්ථාවට සූදානම් වෙලා ඉන්නේ.
ඕ නම්-හ්‍යුක්...
ඔබටම සුභ පැතුම්.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
ඔයා ඇතුලේද?
ටේ-බොන්ග්!
ලොකු ලොක්කා මෙතන!
අපි වසා දමමු!
මෙතනින් යන්න!
හහ්?
පියවරක් ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, පරිස්සමෙන් ඉන්න!
හහ්?
ඔයා නොසැලකිලිමත් වෙනවා!
මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
ඉක්මන් කරන්න.
ලොක්කා, මේ වෙලාවේ අපි කොහෙද යන්නේ?
හහ්?
හොඳයි...
මුලින්ම, ඇතුලට එන්න.
- ඔයා කෑවද? - මට කෑම රුචිය නැති වෙලා.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
හොඳයි.
ඉන්ටෙල්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කාරණය නම්...
අපගේ තොරතුරු කාන්දු වෙමින් පවතී.
අපි අතරේ මෝරෙක් හැංගිලා ඉන්නවා.
මවුලය?
ඒක තමයි මම කිව්වේ!
ඒ ෆයිල් එක බලන්න.
ඒක පොලිස්කාරයාට ආරංචියි.
ඔහ්...
පොලිස්කාරයා...
ඔව්.
ඔයා හොයන පොලිස්කාරයා...
ඔහුගේ CSAT පරීක්ෂණ සඳහා පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඔහු ඉහළම ශිෂ්‍යයා විය...
පොලිස් ඇකඩමියේදී.
මම හිතන්නේ මේ තොරතුරු බොරු.
මම ඒකට හොඳ මුදලක් ගෙව්වා.
කියවන්න.
කමක් නැහැ.
CSAT?
ඔහු හැප්කිඩෝ සහ ටයිකොන්ඩෝ කරනවා.
ඔහු සහතික ලත් ජීවිතාරක්ෂකයෙක්.
ඔහු ජ්‍යෙෂ්ඨ පොලිස් පරීක්ෂක පාක් කි-චියොල්.
ඒක හරි.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය එලයිට් පාර්ක් ය.
ඒ ඔයා ද?
කුමක් ද?
කවුද, මම?
එහෙනම්...
ඒ ඔයාද?
ඒ...
මෝර්ස් කේතය?
ඒක ඉහිරෙන්න.
මට ආරංචියක් ලැබුණා ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් පොලිස්කාරයෙක් කියලා.
ලොක්කා...
ඒ ඔහු.
එයා තමයි පොලිස්කාරයා.
අවජාතකයා!
ඔයාගේ පර්ම් එක ඇත්ත වෙන්න බැරි තරම් පරිපූර්ණයි කියලා මම හිතුවා.
ඔයා එලයිට් පාර්ක් ද?
නැත.
නෑ ලොක්කා.
මම චෝ තේ-බොන්ග්!
ඒක ජනප්‍රිය කොණ්ඩා මෝස්තරයක් විතරයි!
වැදගත්ම දේ, ඒ ඔහු!
එයා තමයි පොලිස්කාරයා!
ඒක හරි.
මම එලයිට්...
ඇයි දෙයියනේ ඔයා හිනාවෙන්නේ?
නමුත් ඒ ඔහු...
එලයිට් පාර්ක්, තෝ මෝලෙ!
ඔයා පැහැදිලිව පේන මානයේ හැංගිලා හිටියා.
නමුත් අද රෑ, ඔයා මැරෙනවා!
ලොක්කා...
එයාට ජීවිතාරක්ෂක කබා දෙන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලොක්කා!
මම මැරෙනවා!
මම ඇත්තටම මැරෙයි!
මෙච්චර කල්, එලයිට් පාර්ක්.
මම එලයිට් පාර්ක් නෙවෙයි!
යන්න දෙන්න, ඉන්න!
ඉන්න, මම ඔයාට හැමදේම කියන්නම්!
ඇත්තටම මම තොරතුරු දන්න කෙනෙක්...
කැටි කරන්න!
ටේ-බොන්ග්!
මෙතන කවුරුත් නැද්ද?
ටේ-බොන්ග් උත්සාහ කරලා බලන්න!
මේක වැරදි තැනක්ද?
කැටි කරන්න... මගුලක්!
කැටි කරන්න!
'308'
ටේ-බොන්ග් උත්සාහ කරලා බලන්න!
හහ්?
මෙය කුමක් ද?
හේයි, නවත්තන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්...
ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි.
මම කෙනෙක් හොයනවා.
දොර ඇරලා තිබුණා, ඒ නිසා මම ඇතුළට ආවා.
ඔයා...
ඇතුළත් වීමට තීරණය කර ඇත.
කවුරුහරි දොර කඩලා දාන්න ඇති.
ඒකයි ඒක විවෘතව තිබුණේ.
- සමාවෙන්න. - හරි.
සමාවෙන්න. මම එනකම් ඉන්නම්.
මම...
එයාව අල්ලගන්න!
මගේ කොණ්ඩය!
- මේ මොකක්ද? - මගේ අත!
ඔයා කවුද? කවුද ඔයාව මෙහෙට එව්වේ?
ඒක රිදෙනවා!
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි! මම පොලිස්කාරයෙක්!
පොලිස්කාරයා?
කොච්චර විහිළුවක්ද...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
ඔයා ඔත්තුකරුවෙක් නෙවෙයි නේද?
මම ඔයාට ඔත්තුකාරයෙක් වගේ පේනවද?
ඒ අවජාතකයා එතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එලයිට් පාර්ක් නෙවෙයි!
ඒ කව්ද?
ඒ මමයි.
මම එලයිට් පාර්ක්!
නිල පාර්ක් සෝනා වෙත යනවා.
ඒක එයාගේ ලොකරේ දාන්න.
නඩු පවරන්නා යැං...
සම්බාහන ශාලාවේ. අපි ඒක ඉදිරිපස මේසයේ තියන්නම්.
කුමක් ද?
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඔයාට වැඩ කරනවා.
මම හැමදේම දන්නවා.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම්...
- ලී ජු-පිල්? - ජිම් එකේ.
වාව්.
- ආණ්ඩුකාරතුමා? - ගැලරියේ.
- බැංකු සභාපති? - කෝපි කඩේ.
- අධ්‍යක්ෂ චෝයි? - ඉන්චියොන් ගුවන්තොටුපළ.
පාර්ක් මැඩම්?
පාර්ක් මැඩම් ඔයාගේ අම්මා.
ඇගේ නම පාර්ක් මල්-නියොන්.
ඇය මීට වසර 3 කට පෙර මිය ගියාය.
වාව්...
අපි මුදල් ලබා දී සාක්ෂි ලෙස ඡායාරූප ගන්නෙමු.
ඉතා හොඳයි.
ඔබට යා හැකිය.
මම ඔයාව අල්ලගත්තා, මවුලය!
ඕනෑවට වඩා දන්නා අය තොරතුරු සපයන්නන් බවට පත්වීමට නැඹුරු වෙති.
ඔයා වගේ මෝඩයෝ...
මැරෙන්නම ඕනේ!
ඔයා මාව පාවා දුන්නොත්...
ඔයා සදහටම ඇඳට වැටෙයි!
මේක සුද්ද කරන්න!
ඔව් සර්.
- මෙන්න සර්. - ස්තූතියි.
කුමන...
ඔබ ලෙජරය සොයා ගත්තාද?
ඒක දැන් හදිස්සි දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඊයේ රෑ පොලිස්කාරයෙක් ආවා.
පොලිස්කාරයා?
ඊයේ රෑ එයා අපේ කාර්යාලයේ හැමතැනම ඇවිද්දා.
අපි එයාට යන්න දුන්නා.
ඔහු කිව්වා ඔහු ජාවාරම් කල්ලියක් ගැන විමර්ශනය කරනවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු බොරු කියනවා.
මම ඔහුගේ හැඳුනුම්පත පරීක්ෂා කළා.
ඔහු ගෝසන් ඩොංබු පොලිස් ස්ථානයේ ඕ නම්-හියුක්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ගෝසන් ඩොංබු පොලිස් ස්ථානය?
ඔව්, ගෝසන් ඩොංබු පොලිස් ස්ථානය.
ඒකට ඔයා එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
මේක කරදරකාරීයි.
එයා කොහොමද අපි ඉන්න තැන දැනගත්තේ?
මගේ මිනිස්සු එයාව බලාගන්නවා.
නමුත් ඔබ තීරණයක් ගත යුතුයි.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම ඒක බලලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න එක හොඳයි නේද?
ඔව්.
මාව ඔයාගෙ පුතා කියලා හිතන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔවුන්ට නිවැරදිව සේවය කරයි.
ඒ ඉඩම් හිමියන් තවත් මුදල් ඉල්ලා සිටිය යුතු නැහැ.
ඇයි ඔයා හමුවෙන්න ඇහුවේ?
ප්‍රධාන කන්ග්, ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුනොත් හොඳයි.
මගේ අලුත් ගොඩනැගිල්ල හදනකොට.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔබට උසස්වීමක් ලබා දීමට මම මගේ උපරිමය කරනවා.
නමුත් ඔයා මාව කඩාකප්පල් කරනවා.
කුමක් ද?
ගෝසන් ඩොංබු පොලිස් ස්ථානයේ ඕ නම්-හියුක් ඔබේ යටත් නිලධාරියා වේ.
- ඔහ් නම්-හ්‍යුක්? - ඔව්.
ඕ නම්-හ්‍යුක්.
ඔයාට මගෙන් දෙයක් ඕන නම්, ඔයා අහන්න ඕනේ.
තවත් කෙනෙකුට ආඝ්‍රාණය කිරීමට සැලැස්විය යුත්තේ ඇයි?
මම ඒ මෝඩයා ගැන අදහස අත්හැරියා.
ඔහුගේ සගයන්ට උසස්වීම් ලැබෙනවා, නමුත් ඔහුව පහත් කරනවා.
ඒ මෝඩයා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම එයාව අයින් කරන්නම්.
එහෙනම්...
මෙන්න යෝජනාවක්.
වරදවා වටහාගැනීම් වලක්වා ගැනීමට, මම ඔහුව ඉවත් කරමි.
ඔයා අවුල සුද්ද කරන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
අපි එයා වගේ කෙනෙක් අපි අතරට එන්න දෙන්න හොඳ නැහැ.
අපිට බැඳීමක් තියෙනවා.
හරිද?
ඒක තීරණය කරලා ඉවරයි.
ආයුබෝවන්.
ඉන්න...
එයාට මොනවා වුනත් මට කමක් නෑ.
මේ අවුරුද්දේ මට ඇත්තටම උසස්වීමක් ලැබෙයිද?
එහෙම නොවුනොත් මම ඇත්තටම ඉල්ලා අස්වෙනවා.
ඔයා කළ යුතුයි...
ඔබේ යටත් නිලධාරීන් පාලනය කරන්න.
යැං, මේ මම.
ඕ නම්-හියුක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
ඒක මගේ ලෙජරයට සම්බන්ධද කියලා හොයාගන්න.
'ගෝසන් ඩොංබු පොලිස් ස්ථානය'
ඔයා කුමක් ද කරමින් ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාට හ්වාං සං-ගිල් එකේ කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි?
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයාට සමාවෙන්න?
ඔයා හිතන්නේ ඒකයි මම ඔයාව කණ්ඩායම් නායකයා කළේ කියලා?
නෑ සර්.
මොන මෝඩයෝද මේ.
ප්රධාන Kang Yong-gu
ලී සෝ-යොං.
- ඕ නම්-හියුක් කොහෙද? - සමාවෙන්න?
ඔජග්යෝ ව්‍යාපෘතිය නිසා ඔබ දෙදෙනාම විනයගරුකව සිටියා.
මෙය ඔබට ඔබව මුදවා ගැනීමට ඇති අවස්ථාවයි.
එයා මොනවද කරන්නේ කියලා හොයලා මට වාර්තා කරන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මේ මෝඩයා වෙනුවට මම ඔයාව කණ්ඩායම් නායකයා කරනවා.
මට සමාවෙන්න?
කරුණාකර ඔබට එය නැවත පැවසීමට හැකි ද?
තේරුණාද?
ඔව් සර්.
රහස් පරීක්ෂක ඕ, චෝ තේ-බොං ජීවත් වන්නේ තේබොං මන්දිරයේ ය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
'තේබොං මන්දිරය' රහස් පරීක්ෂක ඕ, චෝ තේ-බොං ජීවත් වන්නේ තේබොං මන්දිරයේ ය.
හරියට එයාගේ නම වගේමයි.
කොච්චර විහිළුවක්ද.
ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
කරදර වෙන්න එපා.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ටේ-බොන්ග්?
ටේ-බොන්ග් උත්සාහ කරලා බලන්න!
ඒ අවජාතකයා කොහෙද පැනලා ගියේ?
'පොලිසිය ඕ නම්-හියුක්' ඕ නම්-හියුක්? ඒ මෝඩයා!
මොකක්ද...
ඇත්තටම?
'අවුරුදු දෙකකට කලින්.'
ඒකට සාප වේවා...
හේයි, මම නියෝග පිළිපදින්න හැදුවා.
ඒක තමයි ඇත්ත!
නම්බු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක මාමාගෙන් අහන්න!
රහස් පරීක්ෂක මාමා?
එයා කිව්වා ඔයා කවුද කියලා එයාට හිතාගන්න බෑ කියලා.
කුමක් ද?
අර බැල්ලිගෙ පුතා!
රහස් පරීක්ෂක, කරුණාකරලා!
ඉන්න ඉන්න!
මම ඔයාට ලොකු අපරාධකාරයෙක් අල්ලගන්න උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න!
මම වොයිස් ෆිෂිං මූලස්ථානයක් සහ ඔවුන්ගේ ඇමතුම් මධ්‍යස්ථානය දන්නවා!
කුමක් ද?
මම ඒවා රිංගලා ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
කමක් නැහැ.
ඔයා මෙහෙ නැත්තේ ඇයි?
දොරවල් අගුළු දමා ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම දොර අගුළු දමා ඇත!
හෙල්ලෙන්න එපා!
කැටි කරන්න!
එ්යි ඔයා.
මේ දොර අරින්න.
දැන්ම!
ඉක්මන් කරන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
යන්න එපා!
මෙතනට වරෙන්!
ඒ දොර කොහෙටද යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
මේ වතාවේ, මම නීති විරෝධී සූදු නිවසක් සොයා ගත්තා.
සූදු ගෙයක්ද?
එයා තමයි කළමනාකරු.
එයා හරිම කැතයි.
කැටි කරන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
ගිලන් රථයක් අමතන්න!
මට ඇයව බේරගන්න ඕන...
මේ වතාවේ, ඒක ගණිකා ජාවාරමක්.
නවත්වන්න!
දැන්, මට පේනවා.
එයා සාක්කු පුරවගෙන ඉන්නවා.
දැන් ඒක මගේ.
චෝ තේ-බොං?
ඔයා ඔයාගේ යාළුවොත් එක්කද?
ඉන්න, ඔයා...
- වාව්... - ඒ අවජාතකයා...
පහර දෙන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඇයි...
මගුලක්!
අපි ඕ නම්-හ්‍යුක්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
එයාට ඒ බැල්ලිය එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔහු ඇය ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට විශ්වාසයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
එහෙනම්...
ඔහුව ඉවත් කරන්න.
ඔව් සර්.
අද මගේ වාසනාවන්ත දවස!
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා!
අවජාතකයා!
ඔයා මොකද කරන්නේ? එයාව මෙහෙට ගේන්න!
- ඔව්, ලොක්කා. - ඒක දෙන්න.
මොන මෝඩයෙක්ද.
ඔබේ මාංශ පේශි භාවිතා කරන්න!
අපිට එයාට පැනලා යන්න දෙන්න බෑ!
ඔව්, ලොක්කා!
එය විවෘතයි!
සීතලය.
මම කොහෙද?
හරිම සීතලයි.
එය කුමක් ද?
ඒ වතුර මුවෙක්ද?
හහ්?
ඒ...
ඒකට සාප වේවා!
හේයි, හේයි!
දැන්ම මෙතනින් යන්න!
ඔයාලා මෝඩයෝ ගොඩක් වගේ පේනවා!
මෙන්න ඔහු!
ඒකට අඩිය තියන්න!
යන්න! කරුණාකරලා!
යන්න! යන්න!
ඔහු මෙතරම් වේගවත් ඇයි?
අහකට යන්න!
විවේකය නොව, ඇක්සලරේටරය පාගන්න!
ඒක පොලිස් කාර් එකක් නේද?
ඔයා තුවක්කුවක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
එය මොකක් ද?
තවත් ජල මුවෙක්?
සමහරවිට.
ඇයි ඔයා වතුර මුවන්ට ගහන්නේ?
- නමුත්... - ඔව්?
ජල මුවන් කකුල් දෙකෙන් ඇවිදින්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ජල මුවන් යට ඇඳුම් අඳින්නේ නැහැ.
- ජල මුවා... - හහ්?
ඔයා බීලා තියෙනවද?
කුමක් ද?
අපි එකට බිව්වා!
ඒක මිල අධික මත්පැන්. විකාර ඉහිරවීම නවත්තන්න.
පොලිසියත් එයාව හොයනවා.
අපිට පොලිසියත් එක්ක පැටලෙන්න ඕන නෑ.
අපි ඒකට සමුදෙමු.
ප්‍රධාන කන්ග්, ඒ අවජාතකයා...
මේ සල්ලි අරන් පැත්තකට වෙලා ඉන්න.
මෝඩයා...
මට රහස් පරීක්ෂක ඕගෙන් ආරංචි වුණා.
මොකක්ද? එයා කොහෙද?
කාර් එක මගේ හැප්පුනා! ඒකෙන් 60%ක් මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාලා ඔක්කොම මහන්සි වෙලානේ.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
මේ කළු පෙට්ටි දර්ශන බලන්න.
ඔයා එළියට පැන්නා.
හදිසියේම.
බලන්න?
මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
ඔවුන් මාව මරන්න හැදුවා!
ඉතින්, ඔයා සියදිවි නසාගන්න හැදුවද?
ඔබ මානසික අවපීඩනයට ඖෂධ ලබාගෙන තිබේද?
මානසික අවපීඩනය, මගේ පස්ස.
මම පැනලා යමින් හිටියා...
ඔයා එළියට පැන්නා.
එකපාරටම. ඔයා පිළිගන්නවා නේද?
ඔයා ඇත්තටම...
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මම පොලිස් රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ඔහ්, මම ඒක දන්නවා.
එයාලත් යුනිෆෝම් ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔයා ඔයාගේ තනතුර පාවිච්චි කරන්න හදනවා...
කුමක් වුවත්.
මට මේකට වෙලාවක් නැහැ.
මට එයාලව අත්අඩංගුවට ගන්න යන්න වෙනවා.
ඔවුන් තවත් අපරාධ කරනවා විය හැකියි.
ඔබ සම්පූර්ණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටියා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ගැස්ට්‍රොස්කොපි පරීක්ෂණයක්, කොලොනොස්කොපි පරීක්ෂණයක්.
මෙය කුමක් ද?
හිසේ සිට පාදය දක්වා MRI සහ CT ස්කෑන්.
ඔයා ඉල්ලුවේ හොඳම දේවලින් හොඳම දේ.
වෛද්‍යවරයා එය නිර්දේශ කළා.
හැමෝම එකම දේ කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ පියයුරු අල්ට්රා සවුන්ඩ් එකක් ඉල්ලුවේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
ඔහු අවස්ථාවෙන් පැන ගියේය.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයාට බෑ...
හහ්?
ඔයාගෙන් අරක්කු ගඳයි.
ඒ රෝහලේ සුවඳ විතරයි.
- එන්න. - ඒක බත් වයින්.
ඒක බත් වයින් නෙවෙයි.
සන්සුන් වෙන්න.
මට කථා කරන්න...
රහස් පරීක්ෂක ලී.
- ඔයා 60%ක් ගෙවන්න ඕන. - හරි.
ඔයාට ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න බෑ!
ඔයා රාස්ප්බෙරි වයින් බිව්වද?
වාව්, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
සියල්ල බලා ගෙන ඇති නිසා,
අපි ආපහු බොන්න යමු.
බායි.
මට එයාලව අපායට යවන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
එය ජනප්‍රිය ආලය ස්ථානයක්.
ඉතින්, ඔබේ කතාව මොකක්ද?
ලී, මම හිතුවේ නැහැ ඔයාම එයි කියලා.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
ඔජග්යෝ ව්‍යාපෘතියේ සිට...
මම ඔජග්යෝ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ!
ලී, මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන දේ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහ වෙන්න ඇති.
ඒත්, ලී... අවජාතකයා!
කුමක් ද?
මම ඔහුව හොයාගත්තා!
චෝ තේ-බොන්ග්...
ඒ ඔහු!
රන් කැබලි ජාවාරමක් පොලිසියට හසුවෙයි
ඔහු මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර සවන් දෙන්න!
මම අහිංසකයි!
ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන වුණේ?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
WHO?
ගෝසන් ඩොංබු පොලිස් ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂක ඕ නම්-හියුක්.
ඇත්තටම මම...
තොරතුරු සපයන්නෙක්.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
අහන්න.
මම තොරතුරු සපයන්නෙක්.
ඔයා රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත් මම දන්නේ නෑ වගේ හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා නාන කාමරේ රත්තරන් හංගනවා කියලා.
නමුත් මම නොදන්නා ලෙස රඟපෑවෙමි.
එහෙනම්...
ඉන්න ඉන්න.
හරි, හරි, හරි.
මම ඔයාට ලොකු අපරාධකාරයෙක් අල්ලන්න උදව් කරන්නම්.
කුමක් ද?
කොරියාවේ තියෙන ලොකුම ජාවාරම් ජාලය අල්ලන්න මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒ කාරණය ගැන ඔබට තොරතුරු තියෙනවද?
එලයිට් පාර්ක්?
ප්‍රභූ තේරීම!
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
එන්න, මට කියන්න.
ඔයා අන්තිමට මගේ වටිනාකම හඳුනා ගත්තා.
අපි ගොන් ඇට ඉස්ටුවක් බීලා ඒ ගැන කතා කරමු.
හරි හරී.
හේයි, අහන්න.
එලයිට් චෝ කියනවා එයා තව තොරතුරු අතහරිනවා කියලා, ඒ නිසා දොර අරින්න.
එයාට ගොන් ඇට ඉස්ටුවක් ඕන, ඒ නිසා අපි ටිකක් ඇණවුම් කරමු.
එයා මාව කොටු කරනවා.
වටේට රැස් වෙන්න, වටේට රැස් වෙන්න.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා නිදාගන්න හොඳ නෑ.
අපි...
හහ්?
රහස් පරීක්ෂක ඕ! රහස් පරීක්ෂක ඕ!
මම මෙතන!
මම ඔයාගේ ඔත්තුකාරයා චෝ තේ-බොං!
එලයිට් පාර්ක් පොලිස් නිලධාරියෙක් බව ඔවුන් සොයා ගත්තා.
ලොක්කා ඔහුව ඉවත් කරන්නයි හිටියේ.
නමුත් ඔබ එම ස්ථානය කොල්ලකෑමට තීරණය කළා...
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම, තැන කොල්ල කන්නද?
මම කියන්නේ, තැන වැටලීම.
ඒ වගේම එයාලා හිතුවේ මම එලයිට් පාර්ක් කියලා.
මම දියේ ගිලිලා මැරෙන්න ළඟයි!
අපි මේක පැහැදිලි කරගමු.
ඔයා ජාවාරම් වළල්ල වැටලීමට ගියා.
ඔබ වැරදීමකින් 308 මහල් නිවාසයට ඇතුළු වුණා.
ඒ අවජාතකයෝ ඔයාව අල්ලගෙන පැහැරගත්තා.
ඔව්.
ඒක හරි.
මම ඒවා වැටලීමට ගියා, නමුත් ඒ අවජාතකයෝ...
ඉන්න.
පැහැරගෙන ගියාද?
මහල් නිවාසය 308?
ඔයා එයාලා ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
308, 308...
පළමුව, මට කුමක් සිදුවේද?
මගුලක් කරන්න.
ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන සදහටම කුණු වෙලා යයි.
කුමක් ද?
ඒක සාධාරණ නැහැ!
ඔයා තමයි මට මේ කරදරේ වැටෙන්න හේතුව!
මම නිසා තමයි ඔයාට ලෙජරයක් තියෙන්නේ.
කුමක් ද?
තේබොන්ග් මන්දිරය ඔයාගේ නේද?
- මගුල... - මොකක්ද?
මට කණගාටුයි.
රහස් පරීක්ෂක...
ඔයා මගේ නවාතැනට ගිහින් තියෙනවද?
ඔබ මහල් නිවාස 308 පිළිබඳ තොරතුරු බෙදා ගන්නේ නම්, අපි ඔබට යන්න දෙන්නෙමු.
308? 308?
ලී, එයාට අවධානය යොමු කරන්න එපා.
308?
වාහන නැවැත්වීමේ ගැටළු නිසා මම ඒ මහල් නිවාසයට ගියා.
හේයි!
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා! අරින්න!
ඒකට සාප වේවා...
ඔව්?
ආයුබෝවන්.
මම 305 මහල් නිවාසයෙන්.
සහ?
මට කණගාටුයි.
මම ඇතුළට එබිකම් කළා.
ඒක නීති විරෝධී සූදු ගෙයක්ද?
ගණිකා නිවාසයක්ද?
ඔහ්, වොයිස් ෆිෂිං!
නැහැ?
අපේ කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න!
ඔවුන් මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වූවන් වන්නට ඇත.
ලී...
ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
ඒ ඔහු කුමන්ත්‍රණය කරන හඬයි.
ඔහ්!
ශබ්දය!
මට යමක් ඇහුණා!
මට දිගටම කාන්තාවක් කෑ ගහනවා ඇහුණා.
ඉන්න.
එය කුමක් ද?
මම ඒ අයිස් පෙට්ටිය දැක්කේ එදා.
ඔබ එහි අන්තර්ගතය පරීක්ෂා කළාද?
නැත.
මොන මගුලක්ද!
ඇතුලේ ශරීරයක් තියෙන්න ඕනේ!
ඇය කෑගැසුවා කියලා පුදුම වෙන්න දෙයක් නැහැ!
කොච්චර භයානකද!
කුමක් ද?
මුලින්ම මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
මුදල?
මොන සල්ලිද?
මෙතනට එන්න.
මම ඔයාට ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන පෙන්නුවා!
ඕව්, ඕව්!
මට ගහන්න එපා.
රහස් පරීක්ෂක ලී ඉදිරියේ මුදල් ගැන සඳහන් කිරීම නවත්වන්න.
එහෙනම්, මට කියන්න.
මගේ සල්ලි කොහෙද?
මුලින්ම, ඒ අවජාතකයන් 308 දෙනාව හොයාගන්න.
මම ඇයි?
උන් ඔයාගෙ බෑග් එක පිරෙන්න සල්ලි අරන් ගියා!
කුමක් ද?
මගේ මහල් නිවාසයට බෝම්බ ගැහුවද නැත්නම් මොකක් හරි?
අහ්...
ඔයා පිළිවෙලට තියන්න ඕනේ.
තනිකඩයෝ පවා ඒ තරම් අපිරිසිදු වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයාට ඇත්තටම ගෑණු කෙනෙක් කෑ ගහනවා ඇහුනද?
පොලිස් නිලධාරියෙක් කොහොමද සල්ලි හොරකම් කරන්නේ?
ඔයා මට බොරු කියනවා නම්, ඔයා එළිපිට එන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ මංකොල්ල කන්නද?
ඒ අවජාතකයෝ මාව හොයාගෙන ආවේ ඇයි?
ඔවුන්ට මිදීමට ශරීරයක් තිබුණා.
ඔයා කැත නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ මගේ සල්ලි හොරකම් කරපු අවජාතකයන් ගැන.
ඔව්, ඒ මගුල් සල්ලි!
තොරතුරු සපයන්නෙකු රහස් පරීක්ෂකයෙකු පාවා දෙන්නේ කෙසේද?
ඔයා මාව පාවිච්චි කරලා පොහොසත් වෙන්නත් හැදුවා.
මම ඔයත් එක්ක සල්ලි බෙදා ගන්න හිටියේ.
ඔයා ඒක මට අනින්න හිටියේ!
මාව කලින් රැවැට්ටුවා!
සියලුම තඹ එක සමානයි.
තඹද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා...
රහස් පරීක්ෂක ලී!
ලී...
ඇය කව් ද?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
ඒ ඔයා බීලා අඬපු ගෑණි නේද?
ඒක හරි.
ඇය රහස් පරීක්ෂක ලී.
ඔජග්යෝ ව්‍යාපෘතියෙන්.
ජූලි මාසයේදී...
කල්ලිය මරිජුවානා අස්වැන්න නෙළා ගනී.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන්ට 'ඔජග්යෝ' කියන අන්වර්ථ නාමය ලැබුණේ.
මම චීන වෙළෙන්දෙකු ලෙස රහසිගතව කටයුතු කළා.
ඔවුන් අල්ලා ගැනීම සඳහා.
නමුත් ලී වගේම පෙනුමක් ඇති ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා.
ඉතින්...
මම වැරැද්දක් කළා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ...
ඇය රහසිගතව ද වැඩ කරමින් සිටියාය.
රහස් පරීක්ෂක ලී!
'ප්‍රධාන Kang Yong-gu'
ඔව්, ප්‍රධානියා?
ඔව්.
මම හිතන්නේ රහස් පරීක්ෂක ඕ මිනීමැරුමක් ගැන පරීක්ෂණ කරනවා.
මොකක්ද? මිනීමැරුමක්ද?
ඔහුට ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට අනුව, 308 මහල් නිවාසයේ කාන්තාවක් ඝාතනය කර ඇත.
මිනීමරුවන් මළ සිරුර අයිස් පෙට්ටියක සඟවා තැබුවා.
ඔහු ලෙජරයක් ගැන සඳහන් කළාද?
ලෙජරයක්?
ඔවුන් ලෙජරයක් ගැන කතා කළා.
සහ මුදල්.
ඕ නම්-හ්‍යුක් කොහෙද?
ඔත්තුකරුගේ මහල් නිවාසයේදී.
හරි, පස්සේ හමුවෙමු.
ඔහ්...
ප්‍රධාන කන්ග්.
මම වෙලාවට එනවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඉහළ නිලධාරීන් මගේ උසස්වීම ගැන සාකච්ඡා කරයි.
ඔහ්...
ඒක හරි.
මට මේ දවස්වල හොඳටම අමතකයි.
නමුත් අද නොවේ.
අපි ඒ ගැන වෙන වෙලාවක සාකච්ඡා කරමු.
කුමක් ද?
මම එයාලට කෑම වේලක් දෙනවා.
මම ඔබව හඳුන්වා දුන්නොත්, එය බ්ලැක්මේල් කිරීමක් වගේ දැනේවි.
ඉතින්, අපි එය කල් දමමු.
ඇයි ඔයාට සෂිමි ටිකක් නැත්තේ?
හේයි, එයාට මේසයක් පෙන්නන්න.
ඔව් සර්.
ඉන්න, හ්වාන්ග්! හ්වාන්ග්!
හ්වාන්ග්, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
තේබොං මන්දිරය
මට සමාවෙන්න, ලී.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඒක හොඳයි.
මත්පැන් බෝතලය බෙල්ල කෙළින් කළේය.
හරි.
මම දැක්කා.
- රහස් පරීක්ෂක ඔහ්... - ඔව්, ලී?
මේක හරිද?
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අවදි වන්න!
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
එයා මාව හැදුවා.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා නිදාගන්න ඕනද?
ඔයා මෙහෙට එන්න කොච්චර නිර්භීතද!
කුමක් ද?
ඔයාව පහත දැම්මා. මම කණ්ඩායම් නායකයා.
ලී ඔවුන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඉතින්, ඔයාද ඔත්තුකරු?
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කෙනෙක් වගේ!
ඔබ සොයාගත්තේ කුමක්ද?
කුමක් ගැන ද?
ව්‍යාපාරික හ්වාං සං-ගිල් ගැන!
මම හැමදේම දන්නවා, ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා එයා ගැන ඔත්තු බලනවා.
ඔයා එයාට තොරතුරු දුන්නා. ඒකයි මේ අවුල ඇති වුණේ.
ඉන්න, හ්වාං සං-ගිල්?
ඒ කව්ද?
ඔයා එයා ගැන ඔත්තු බැලුවද?
- කවුද, මම? - එයා දන්නේ නෑ වගේ රඟපානවා.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා එයාව විශ්වාස කළොත්, ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි.
ඒ වෙනුවට ඔයා මගේ තොරතුරු සපයන්නා වෙන්න ඕනේ.
අපි එළියේ ඉඳන් කතා කරමුද?
ඉන්න... රහස් පරීක්ෂක ඕ!
එයාව අයින් කරන්න!
ඔයා ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න ඕන.
ඔයාව රස්සාවෙන් අස් කළොත්, ඔයාට කවදාවත් ලීව පොළඹවන්න බැරි වෙයි.
කුමක් ද?
ලී දැන් ප්‍රධාන කන්ග්ව පොළඹවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඇය සහකාරියක් විය යුතුයි.
එවිට ඇයට ධනවත් මිනිසෙකු සමඟ විවාහ වී විශාල නිවසක ජීවත් විය හැකිය.
කාන්තාවන් රහස් පරීක්ෂකයින් නොවිය යුතුයි.
- සර්! - සර්!
අවජාතකයා...
ඔහුව අල්ලගන්න!
- කැටි කරන්න! - ඔහ්, ඉන්න...
මම ඒකට සම්බන්ධ වෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
හරි හරී!
ටේ-බොන්ග්, මම එනකම් ඉන්න!
එයාට පිස්සුද?
ඔහු ඒ උසකින් පනින්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔහුව අල්ලගන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, හේයි...
ඇස් අරින්න!
- හේයි... - එයා මැරිලාද?
මම හිතන්නේ එයා තාමත් හුස්ම ගන්නවා.
- එයා ජීවතුන් අතර! - ඇයි ඔයා පැන්නේ?
ඇයි ඔයා කරදර ඇති කළේ?
මට ඕන දේ මම කරනවා.
එහෙනම්, ඔයා එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
රහස් පරීක්ෂක ඕ දැන් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
ඕ නම්-හ්‍යුක් කියන්නේ කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැති මෝඩයෙක්.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා? එයා කැමතියි...
නවත්වන්න!
ගණන් ගන්න එපා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාලා පොලිස්කාරයෝ එකිනෙකා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක ලී ඔවුන්ට දැනුම් දුන්නේය.
ඇය තොරතුරු ලබා ගැනීමට අප වෙත පැමිණියාය.
ඇය එය ඔවුන්ට භාර දුන්නාය.
නමුත් ඉන්ටෙල් එක මොකක්ද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඒක පේන විදියට නෙවෙයි, ඒ නිසා ඉදිරියට යන්න.
"දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි" කියලා ඔයා කොහොමද කියන්නේ?
ඇය ඒකට වටින්නේ නැහැ.
මුහුදේ මාළු ඕන තරම් ඉන්නවා!
රහස් පරීක්ෂක ඔහ්, ඔයාට පුළුවන්...
අර නපුරු බැල්ලිය...
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඒක ආපහු ගන්න.
දැන්ම ඒක ආපහු ගන්න!
රහස් පරීක්ෂක ඔහ්, සන්සුන් වෙන්න!
ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
ලී...
රහස් පරීක්ෂක ලී...
කොච්චර විහිළුවක්ද.
රහස් පරීක්ෂක ඕ.
අහන්න.
ඒ අවජාතකයා හ්වාං සං-ගිල් ගැන සඳහන් කළා.
මේ දර්ශනයේදී ඔහු කුප්‍රකටයි.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය හෙල් සැන්ග්-ගිල් ය.
මොකද ඔහු මිනිස්සුන්ව කෙලින්ම නිරයට යවනවා.
ඔබ ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වුණේ කොහොමද?
ඒ රහස් පරීක්ෂක ලී!
- ඒ කාන්තාව? - මම ඒක ගන්නද?
ඒක ගන්න එපා!
නවත්වන්න!
- එන්න! - මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඇය ඔවුන්ගේ ඔත්තුකාරියයි!
ලී...
මට කණගාටුයි, මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම ප්‍රධානී කැන්ග්ට දේවල් වාර්තා කළා.
කිම් එහෙම හැසිරුනේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉන්න, ප්‍රධාන කන්ග්?
කිම්ව පාලනය කරන්නේ ප්‍රධාන කන්ග්ද?
අපි හමුවී මේ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
හරි හරී.
ඔවුන් ඔබේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කළ හැකිය, එබැවින් ඔබේ USIM කාඩ්පත වෙනස් කරන්න.
ලී, කරුණාකරලා පරිස්සම් වෙන්න.
මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
ප්‍රධාන කන්ග්...
කිම් ප්‍රධානී කන්ග් කියන ඕනෑම දෙයක් කරයි.
- ඔයා තෝරගන්න ඕන. - මොකක්ද?
මා සහ රහස් පරීක්ෂක ලී අතර.
ලිපිනය: Gosan-si Birye-gu Bongsun-dong Angel Villa 189-8 මම සහ රහස් පරීක්ෂක ලී අතර.
හහ්?
- රහස් පරීක්ෂක ලී! - මොන මගුලක්ද?
ඒකට ප්‍රතිකාරයක් නැහැ.
ඉන්න...
හ්වාං සං-ගිල්.
මහල් නිවාසය 308.
තාරා, තාරා.
ඕ නම්-හ්‍යුක් ඉහළට යනවා.
නමුත් ඔත්තුකරු ඔහු සමඟ නැත.
ඕ නම්-හ්‍යුක් මෙතන තනියම ඉන්නවා.
කුමක් ද?
මම ඒක බලන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක ඕ...
ඔබේ ඔත්තුකරු කොහෙද?
- එයාව අමතක කරන්න. - ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
ඔහු කොහේ ද?
එයා තරයේ කිව්වා ඔයා කිම්ගේ ඔත්තුකාරයා කියලා!
ඒක විහිළුවක් නේද?
නවත් වන්න!
අපි එළියේ කතා කරමු.
ඒක හරිම භයානකයි. මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
ඔක්කොම හරි යයි. යන්න.
ඉතින් මේක ඔයාගේ තැන.
ඔයා කාන්තාවක් නිසා...
මොකක් හරි නරක සුවඳක් එනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට ගඳයි.
ඒක මෙතනින් එනවද?
තනිව ජීවත් වන කාන්තාවන් තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා පිරිමින්ගේ සපත්තු භාවිතා කරයි.
ඒකද ඔයාට මෙච්චර ගානක් තියෙන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හහ්?
ඔයා මිනිහෙක්ට ආරාධනා කරලා ලයිට් නිවලා දැම්මා!
- මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ. - මොකක්ද?
ලී...
මේක හරිම වේගවත්.
ඔයා මාව මොන වගේ මිනිහෙක් කියලද හිතන්නේ?
ලී...
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි!
නමුත් හොඳයි, ඔබ දිනුම්.
අහ්!
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද ඔයාගෙ ඔත්තුකාරයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා?
චෝ තේ-බොං මොන වගේ පෙනුමක් තිබුණත්...
එයා තමයි නියම කෙනා.
අපි බලා සිටිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔයා කව්ද?
මට සමාවෙන්න!
මේ නගරය නියමයි.
'අපි නැවත සංවර්ධනය කිරීමට විරුද්ධයි' නව පහසුකම් රාශියක් ලැබෙනු ඇත.
නව පහසුකම් රාශියක් ලැබෙනු ඇත.
පළමුව, උද්‍යාන භූමිය දෙස බලමු.
හොඳ අදහස.
මෙම මාර්ගයේ.
ඒවා ඉවත් කරන්න.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයාලා කවුද? - ඔයාලා මැරයෝද?
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මකබෑවිලා පලයන්!
දැන්!
හේයි, කාන්තාවනි, මෙහෙ එන්න.
ගුටි කන්න ඕනද?
යන්න.
යන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා කුමක් ද?
මෙහේ එන්න.
මෙහේ එන්න!
ඔහු ඔබව සම්බන්ධ කරගෙන නැහැ.
යමක් වැරදුනොත්?
යමක් වැරදුනොත්, ඔහු මට කතා කරයි.
කරදර වෙන්න එපා. අපි කමු.
ඔයා උන් පස්සෙන් එන්න හේතුව මොකක්ද?
- ඔයා ගැන මොකද? - මොකක්ද?
ඔයා මාව බලන්න ආපු හේතුව මොකක්ද?
ඔයා මගේ සගයෙක්.
- හා... - හා?
ලී, ඇත්තම කිව්වොත්...
මම ඒ තැන කොල්ල කන්න හිටියේ.
කුමක් ද?
ඔජග්යෝ ව්‍යාපෘතියෙන් පසු, මාව පහත හෙළා, සිනාසුණා.
මම හිටියේ කලකිරීමක.
ඔයා මං නිසා විනයගරුක වුණා,
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
මම පොහොසත් වෙලා ඉල්ලා අස්වෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් මෙය අවසාන ප්‍රතිඵලයයි.
මම මොනවද කරන්නේ?
කෝ ඒ අවජාතකයෝ 308 දෙනා?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
හෙලෝ සර්.
තවත් පොලිස්කාරයෙක්ද?
හා හොඳයි...
ඔව්.
ඔහුව මරන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙක් මැරුනොත්, ප්‍රධාන කන්ග් දැනගන්නවා අපි බරපතලයි කියලා.
නැහැ, මම පොලිස්කාරයෙක් නෙවෙයි.
මාව පොලිස්කාරයෙක් පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
- මම දිවුරනවා! - මොකක්ද?
මම තොරතුරු සපයන්නෙක්.
ඔවුන් මට මේක කරන්න කියලා බල කළා.
එයාලා කිව්වා මාව හිරේ යවනවා කියලා!
උන් මට ගැහුවා! උන් මට වධ දුන්නා!
ඒක භයානකයි!
තොරතුරු සපයන්නෙක්ද?
ඒක ඔයාව මරන්න හොඳ හේතුවක්.
කුමක් ද?
මම දන්නවා ඔයා වගේ මිනිස්සු ගැන.
මමත් තොරතුරු සපයන්නෙකු වීමෙන් බලය ලබා ගත්තා.
ඉන්න සර්! කරුණාකර ඉන්න!
එහෙනම්, ඔයා දැනගන්න ඇති මම පොලිසියට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා!
මට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මට ඔබට ප්‍රයෝජනවත් විය හැකියි.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න!
මම ඒ පොලිස්කාරයා නිසා මැරෙන්නයි යන්නේ!
එහෙනම්...
ඔවුන්ව පොළඹවන්න.
හහ්?
තේ-බොන්ග් හඬ පණිවිඩයක් තැබුවාය.
මියගිය කාන්තාවගේ නම ජූ-හී ය.
ජූ-හී?
- ලී... - බහින්න!
දැන් ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා මම.
වෙන කාවවත් විශ්වාස කරන්න එපා.
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද එයා කියන්නේ?
ඒක තමයි තැන.
මට ඔබේ ඔත්තුකරු නොපෙනේ.
ඔහු කොහේ හරි හැංගිලා ඉන්නවා ඇති.
වෙලාවක් නෑ. අපි ඉක්මන් කරමු.
ඉන්න...
- මොන මගුලක්ද? - නිශ්චලව ඉන්න!
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
මම ඔයාට කිව්වා පැත්තකට වෙලා ඉන්න කියලා!
මට තාම ඔත්තුකරු හම්බුනේ නෑ!
ලී!
මට ඔහුව තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හිතනවද ඔයා දැනටමත් කණ්ඩායම් නායකයා කියලා?
ඔබ...
වාව්.
උන් දෙන්නම අහිංසක මෝඩයෝ.
ඔව්, ප්‍රධානියා?
අපි ඕ නම්-හියුක්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- අපි ඇතුලට යනවා. - ඔයා මොනවද කිව්වේ?
අපොයි.
අපි ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ, ඒ නිසා අවදියෙන් ඉන්න.
කාටවත් පිටිපස්සෙන් ඉඳන් අපිට පහර දෙන්න දෙන්න එපා.
- අපි යමු. - ඔව්, සර්.
රහස් පරීක්ෂක ලී! ලී සො-යං!
හරිම තරුණයි!
මම ඒක ගිලින්න වගේ ගියා.
ඉන්න, ලී.
අපි ඒ තොරතුරු හැදුවා.
අපි ඒ කාන්තාවගේ නම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක ඕ.
මේ මම, චෝ තේ-බොන්ග්.
මම ඇයව හොයාගත්තා!
මියගිය කාන්තාව!
පණිවිඩය මකා දමන ලදී.
මම හරිම කලබලෙන් හා ව්‍යාකූලත්වයෙන් ඉන්නේ.
ඒ කාන්තාවගේ නම මොකක්ද?
ඒ ඔහුගේ සංඥාවයි.
එයා තමයි නියම කෙනා.
අපි පටන් ගනිමු.
මම කොහෙද?
හේයි, හ්වාං සං-ගිල්!
ඔයාව පැහැරගෙන යාම, සිරගත කිරීම සහ ප්‍රොක්සි මාර්ගයෙන් මිනීමැරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන තියෙනවා.
- දුවන්න! - ඉක්මන් කරන්න!
හහ්?
රහස් පරීක්ෂක ඕ!
- රහස් පරීක්ෂක ඕ! - ලී!
හේයි!
ඔහුට පසුව!
තෝ පොඩි මීයා!
ලී...
හරිම තරුණයි!
මේක වෙන්න බෑ!
ලී!
හරිම තරුණයි!
ලී සෝ-යං!
හරිම තරුණයි, ඔයා කොහෙද?
රහස් පරීක්ෂක ඕ...
ලී!
හරිම තරුණයි!
ඉන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඕ!
ඔයා හොඳින්ද? අවදි වෙන්න!
හේයි!
ගිනි...
රස්නෙයි වැඩියි...
පිපිරීමක්?
කුමක් ද?
එය නිවැරදිව පැහැදිලි කරන්න!
අපි කාමරයක් කුලියට ගැනීමට කැමතියි.
ඉක්මනින්!
වාව්, ඔහු කොපමණ ප්‍රමාණයක් බිව්වාද?
කරුණාකරලා එක රැයක්.
අපිට දැන් කාමරයක් ඕන.
- ස්තූතියි, ලී. - ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහොමද මාංචු වලින් එළියට ආවේ?
ඇත්තම කිව්වොත්...
- මම හැමදේම දැනගෙන හිටියා. - මොකක්ද?
මම දන්නවා ඔයා මාව කැමති නෑ කියලා.
ලී...
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි!
ඔයා එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න ඕන වුණා.
නමුත් මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අපිව බලාගෙන හිටියා, ඒත් ඔයාලා මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම ඔයාට ටේ-බොංගේ බොරු තොරතුරු දුන්නා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒක ප්‍රතිඵලයක් වෙයි කියලා...
රහස් පරීක්ෂක ඔහ්, මොකක්ද අවුල?
සමහරවිට මම ඕනෑවට වඩා දුම ආඝ්‍රාණය කළා වෙන්න ඇති.
මගේ ඇසිපිය බරයි.
මට නිදිමතයි.
රහස් පරීක්ෂක ඕ!
අවදි වෙන්න, රහස් පරීක්ෂක ඕ!
ඇස් අරින්න!
රහස් පරීක්ෂක ඕ!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
ඔයා හරිම තනු නිර්මාණය කරන කෙනෙක්.
අඩුම තරමේ දොර වහන්නවත් ඕනේ.
ඇය මාව බය කළා.
- දැන් ඔයාට සනීපද? - මොකක්ද?
නෑ, මට කරකැවිල්ල වගේ...
නවත්වන්න!
වෙලාවක් නැහැ.
- ඇය හැමදේම විනාශ කළා. - අහන්න.
ප්‍රධාන කන්ග් ඔබව ඉලක්ක කරගන්න ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුව වෙන්න ඇති.
ඔහු කිම්ට හ්වාන්ග් ගැන විමර්ශනය කරන ලෙස නියෝග කළේය.
ඇය නිසා වෙන්න ඇති.
ඇය?
308 මහල් නිවාසයේ කාන්තාව.
ඔහ්, ජූ-හී කියන කාන්තාව?
ඔහු ලෙජරයක් සොයමින් සිටියේය.
ඇය සම්බන්ධ වෙන්න ඇති.
ලෙජරයක්?
ඒ අවජාතකයෝ මගෙන් ලෙජරයක් ගැනත් ඇහුවා.
ජූ-හී හ්වාං සං-ගිල්ගේ ලෙජරය සොරකම් කරන්න ඇති.
ඊට පස්සේ ඇගේ ඉරණමට මුහුණ දුන්නා...
ප්‍රධාන කන්ග් මේකට සම්බන්ධ වෙන්නේ කොහොමද?
ජූ-හී ප්‍රධාන කැන්ග්ගේ ඔත්තුකරු නම්?
නමුත් ඔහුගේ ඉලක්කය හ්වාං සං-ගිල් අල්ලා ගැනීම නොවේ.
හරියටම.
ඒ කිම්.
- උත්තර දෙන්න. - මොකක්ද?
උත්තර දෙන්න.
ඔබ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන බව මවාපාන්න අවශ්‍යයි.
එයා දන්නේ නෑ ඔයා පැති මාරු කළා කියලා.
කතාවක් හදන්න.
ඔව් සර්?
මම හිතන්නේ මම ඉන්නේ මොටෙල් එකක.
මට මොකද වෙන්නේ කියලා කිසිම අදහසක් නැහැ.
මට සිහිය එනකොට මම මෙතන හිටියා.
කුමක් ද?
රහස් පරීක්ෂක ඕහ් ගිහින්ද?
ඒකට සාප වේවා...
ඉතින්, නාන කාමරයේ ඉන්න කෙනා ඒ විකෘති පුද්ගලයා, රහස් පරීක්ෂක ඕහ්?
අහ්...
මම 782-3...
විකෘති?
චෝ තේ-බොං කොහෙද?
උස චිමිනියක්, ඇස්බැස්ටෝස්...
මගේ ලෙජරය හොරකම් කරලා දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවද?
ඔයා හැම වෙලාවෙම මට ගැහුවා.
ඔයා මාව ඔත්තුකරුවෙක් විදියට පාවිච්චි කළා ඉනිමඟ උඩට නගින්න.
දැන්, ඔයා දිහා බලන්න.
ඉතින්, මම සැලැස්මක් හැදුවා.
ඔයා ආයෙත් මාව පාවා දුන්නොත්.
ඔයා මගේ බොරු තොරතුරු පාවිච්චි කරලා අහිංසක මිනිස්සුන්ව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
ඔබේම යහපත සඳහා.
මට විරුද්ධව ඔත්තුකරුවෙකු භාවිතා කිරීමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද!
ඔයා කවදාවත් මගේ උසස්වීම ගැන උනන්දු වුණේ නැහැ.
ඔයා ඉන්න තැනට ආවේ මම නිසා.
ඉතින්...
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
ඔයාට පිස්සුද?
මම මගේම ජරා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
තාමත් ලෙජරය හොයාගෙන නෑ නේද?
අපොයි!
ඇයි ඔයා ඒ තරම් මෝඩ දෙයක් උත්සාහ කළේ?
ඔයා තමයි මෝඩයා වුණේ.
කුමක් ද?
ඔයා ලෙජරය හොයාගන්න එක හොඳයි.
ඔබ අල්ලස් දුන් පුද්ගලයින්
ඒක නැති වෙලා කියලා දැනගත්තොත් සතුටු වෙන්නේ නැහැ.
ඉඳ ගන්න.
නැවත වාඩි වෙන්න.
මම...
හරිම හොඳ අදහසක් ආවා.
මේක තමයි.
හරි හරී...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි රණ්ඩු වෙන්න හොඳ නැහැ.
අහන්න.
ඔයා ජූ-හීව බේරගන්න ආවා වගේ පෙන්නන්නම්.
ඉන්පසු, ලෙජරයේ පිහිටීම ඔබට පැවසීමට ඇයව පොළඹවන්න.
ඔබ එය සොයාගත් පසු...
බැල්ලියට වෙඩි තියලා දැම්මම හැමදේම විසඳෙයි.
මේ තුවක්කුව අයිති වැරදි වැටහීමක් ඇති කළ මෝඩයාට.
මගේ ප්ලාවිතය ගන්නද?
එවිට, ඔබට මූලස්ථානයේ වැඩ කිරීමට හැකි වනු ඇත.
මම ඔයාව පොලිස් කොමසාරිස් කරන්නත් යනවා.
ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයා කොහොමද මොටෙල් එකකට යන්න හිතුවේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපරාධ ස්ථානයකට.
මිනීමැරුමක් වෙලා තියෙනවා.
ඔයාගෙ තුවක්කුව...
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ තිබී සොයාගෙන ඇත.
කුමක් ද?
හොඳයි, එය සොයා ගැනීමට නියමිතයි.
ප්‍රධාන කන්ග් තම ඔත්තුකරු නිසි පරිදි පවත්වා ගත යුතුව තිබුණි.
එකම තොරතුරු සපයන්නා නැවත භාවිතා කිරීමෙන් සිදුවන්නේ කරදරයක් පමණි.
අපොයි...
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට මෙතනට පොලිසිය ගෙන්නන්න බෑ! මේ අපේ සැඟවුණු තැන!
කොච්චර උනත් කමක් නෑ...
කොපමණ ද?
සියල්ල මුදලින්, තනි ගෙවීමකින්ද?
මේක අන්තිම වතාව වෙන එක හොඳයි.
මම සූදානම් වෙන්න පටන් ගන්නම්.
කමක් නැහැ.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ගොඩක් කරදර වලට මුහුණ දුන්නා...
ඔව්!
අන්තිමට සමුගන්න වෙලාව හරි.
මට විශ්වාසයි හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා.
- ලොක්කා කොහෙද? - මම දැන් තමයි එයාව දැක්කේ.
- ඔයා අහල තියෙනවද? - මොකක්ද?
පොලිස් භටයෝ එනවා.
මොකක්ද? ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
හහ්?
කාන්තාව ජීවතුන් අතර.
අල්ලගන්න!
ඔයාම වෙන්න.
ඒක නොසලකා හරින්න.
මේක සතුටුදායක අවසානයක් නෙවෙයි.
නිශ්චලව ඉන්න.
මේ පැත්තෙන් සර්.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා, අවජාතකයා!
මට ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා බලන්න ඕන වුණා.
එයා අපේ පැත්තේ. අපි වාතය පිරිසිදු කළා.
මෙන්න මම පොරොන්දු වුණු සල්ලි.
ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්න.
ඔයා ඉක්මන් කළොත් හොඳයි.
චෝ තේ-බොං, අවජාතකයා!
ඔයා හැමදේම දැක්කා.
මට හදවතින්ම දුකයි, ඒ නිසා වචනයක්වත් කියන්න එපා.
මේකට වෙලාවක් නෑ.
- ඒ කාන්තාව ජීවතුන් අතර! - මොකක්ද?
ඉක්මන් කරන්න!
මේ පැත්තෙන්.
ඇය කොහෙද?
ඇතුලේ. හැමදේම සූදානම්.
හොඳයි, අපි පටන් ගනිමුද?
ප්‍රධානියා, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලෙජරය ගන්න, ඊට පස්සේ ඔක්කොම අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
ඊළඟට මොකක්ද?
ලෙජරය ලබාගෙන ඇතුළට යන්න.
චෝයි.
සියල්ල සූදානම්ද?
හරියටම එළියේ, සර්.
ඒ මොකක්ද? ඒක සැලැස්මේම කොටසක්ද?
මට අදහසක් නැහැ.
ඉතින්, ඔබව මේ තත්ත්වයට පත් කළේ කුමක් නිසාද?
තොරතුරු සපයන්නෙකු වීම සෑම කෙනෙකුටම කළ හැකි දෙයක් නොවේ.
අපි බලමු...
එය සතුටුදායක අවසානයකි.
මේ කුමක් ද?
ප්‍රධානියා, පරිස්සමෙන්! ඒක ආයෙත් පුපුරයි!
නැහැ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ!
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
කොච්චර අමුතුද...
හේයි, හෙල්ලෙන්න එපා! ඔයා මොකක් හරි කරන්න හදනවා!
කොහෙත්ම නැහැ.
සන්සුන් වෙන්න.
අපිට ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්න විතරයි ඕන.
යමක් කරන්න!
- හොඳයි... - කැටි කරන්න, අවජාතකයා!
ඒකට සාප වේවා.
ඒක ගන්න!
ඒවා ගන්න!
දැන්!
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මනින්!
ඒ පාර.
ඉදිරියට යන්න.
මම අල්ලගන්නම්.
කුමක් ද?
නමුත්...
- අපි යමු! - ඉන්න...
- එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ? - ඔව්.
කුමක් ද?
එයා ඔයාට ඔජග්යෝ ගැන කිව්වෙ නැද්ද?
එයා එහෙම කළා, ඇයි?
ඔයාට සම්පූර්ණ කතාව තේරුනේ නෑ.
ඔහුව තනතුරෙන් පහ කළේ වෙනත් හේතුවක් නිසා.
කුමක් ද?
අධික බලය භාවිතා කිරීම.
ඔහු ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට අපොහොසත් වූ නිසා ඔහුව පහත් කළේ නැහැ.
ඒ ඔහු ඔවුන්ට අමානුෂික ලෙස පහර දුන් නිසා ය.
ඔජගියෝ කල්ලියේ සාමාජිකයන් තවමත් බන්ධනාගාරයේ ඩයපර් පළඳින බව මට ආරංචි වුණා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අපොයි!
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඉක්මන් කරන්න!
ජූ-හී, අපි යමු!
ඉන්න...
- එතන! - කොහෙද?
සඟවන්න, සඟවන්න.
එතන!
අවජාතකයා!
නවත් වන්න!
විසි කරන්න!
- එයාට ඒක උස්සන්න බෑ! - ඔව්, එයාට පුළුවන්!
ඒක බිම දාන්න!
ඒක කරන්න එපා!
නවත්වන්න!
- නවතින්න! - නවතින්න!
මම ඒක අල්ලගත්තා!
- ඔයා මළ මස්! - ඒක උස්සන්න!
අපි යමු! අපි යමු!
නැහැ!
ජූ-හී...
මම ඒක විසි කරන්නම්!
සමාවන්න.
මාව අතාරින්න!
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාලා මෝඩයෝ කරගත්තා විතරයි.
හේයි, හ්වාන්ග්!
මේක වැරදි වැටහීමක් විතරයි.
කට වහගනින්, මෝඩයා!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද? ඔක්කොම ඉවරයි!
ඉතින්, මට කියන්න...
ලෙජරය.
එය කොහේ ද?
කුමක් ද?
ලෙජරය කොහෙද?
ඇයි මම?
එක.
එයාට කියන්න!
දෙක.
ඔයා මට මැරෙන්න දෙනවද?
- හොඳයි... - නෑ!
අපි හැමෝම මැරෙයි.
එසේ ද?
එහෙනම්, මම මුලින්ම ඔයාට මැරෙන්න දෙන්නම්!
ඉන්න!
කරුණාකරලා මට ගහන එක නවත්තන්න.
රහස් පරීක්ෂක ඕ...
හරිම තරුණයි.
ඔයාට හරි ද?
උන් මට විරුද්ධව එකතු වුණා.
ඉතින්, ඔයා ඕ නම්-හ්‍යුක් ද?
ඇයි ඔයා විහිළු කතා කරන්නේ?
හොඳයි, එහෙනම්...
මුලින්ම ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
රහස් පරීක්ෂක ඕ...
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
ඔයා වැරදි ලිපිනය එවපු නිසා මම අතරමං වුණා.
වාසනාවකට මට මේ මිනිහව මුණගැහුණා.
ඇතුළට එන්න.
හේයි, හේයි!
එලයිට් පාර්ක් තමයි හොඳම!
ඔයා කව්ද?
මම?
ඔයාට එයාව ඇහුනේ නැද්ද?
මම එලයිට් පාර්ක්.
අපොයි...
යන්න!
යන්න, යන්න!
කුමක් ද?
ඔයාට හරි ද?
ඇත්තටම?
- හ්වාං සං-ගිල් කොහෙද? - එතන.
එලයිට් පාර්ක් මගේ යටත් නිලධාරියා විය.
- මම එයාට එන්න කිව්වා. - ඇත්තටම?
අපොයි.
පරිස්සමෙන්...
- ඉක්මනට එන්න! - යැං!
කට වහගෙන ඇතුලට වරෙන්!
හ්වාං සං-ගිල්!
මොන මගුලක්ද!
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔයා පොලිසියෙන් ගේන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
යැං, දැන් තර්ක කිරීමට කාලය නොවේ.
අපි පැන යා යුතුයි!
මාව හිනස්සන්න එපා, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
මගේ සල්ලි!
ඒ කියන්නේ, මට තුවක්කුවක් තියෙනවා.
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
- මොන මගුලක්ද? - ඔයාට පිස්සුද?
කාර් එක නවත්තන්න!
සැන්ග්-ගිල්, ඔයා හොඳින්ද?
පලයන් එළියට.
මගේ විග් එක... මගේ විග් එක...
ඕ නම්-හ්‍යුක්!
- මට රිදුනා. - ඔයා තාමත් විහිළු කතා කරනවා.
- මම... - ඕහ්...
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට සතුටුයි.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
අවජාතකයන් ආරක්ෂා කිරීම අපටත් යුතුකමක්.
හේයි!
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
- යන්න. - ඕහ්...
ඔයා ඒක නොකර ඉන්න තිබුණා.
මේක දාගන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
සියල්ල අවසන්.
දැන් මොකද?
ඔව්, මට ලෙජරය ලැබුණා.
මගේ සල්ලි!
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
හරි හරී.
යන්න දෙන්න!
මට ටිකක් ගෞරවයෙන් සලකන්න!
කුමක් වුවත්!
ගරු කරන්නද?
මෙන්න ගෞරවයක්.
ඔයා රූපවාහිනියේ එයි.
එතන.
ඔයාව මගුලක් කරන්න!
මට ඔයාව මෝඩයෙක් විදියට වඩා හොඳට කැමති වුණා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
එයා ඇත්තටම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
මට මගේ කන් විශ්වාස කරන්න බෑ!
කොහොම හරි, මේක මගේ.
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා. ඔයා අල්ලගත්තේ ලොකු අපරාධකරුවෙක්.
අපි යමු, ජූ-හී.
බෑග් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක දිග කතාවක්.
නමුත් මම හිතන්නේ අපිට ලෝකයේ හැම වෙලාවෙම තියෙනවා.
හැමෝටම ආයුබෝවන්!
මට චෝ තේ-බොං ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
සුං-ටේ ඌරා
චෝ පොත
Seo Min-ju / Cha Soon-bae
Jang Hyuk-jin / Yoo Jung-ho / Bae Yoo-ram
සහ ජින් සොන්-කියු
රහස් පරීක්ෂක ලී... නෑ...
හරිම තරුණ...
ඔව්?
- දැන් අපි... - දැන් අපි, මොකක්ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
තෝ මෝඩයා!
මන්දබුද්ධිකයා?
මට තේරෙනවා.
මෙන්න, කන්න.
ඒ චෝ තේ-බොං නේද?
කල්ලි නායක චෝ තේ-බොං අත්අඩංගුවට!
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ඒක කල්ට් එකක් කියලා?
මම හිතුවේ ඒක සාමාන්‍ය පල්ලියක් කියලා.
ඔයා මේක බලනවද? රහස් පරීක්ෂක ඕ!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥